El mundo no está hecho de átomos.
Está hecho de historias.
LA COLECCIÓN DE LA FUNERARÍA
RAVEN´S END -
¡SU HISTORIA COMIENZA AQUÍ!
DESAPARECIDOS
¡EL HADA DE LOS DIENTES
DE BOGGY BAY SIGUE LIBRE!
CRIATURA VISTA EN AGUAS LOCALES
MOTÍN EN EL ASILO KIRKSDALE
Hola, niño.
¡Dejaste tu cámara!
¡Chúpala, rarito!
Rarito.
Esa es nueva.
CERRADO
FUNERAL EN PROGRESO
FUNERARIA DE RAVEN´S END -
SE BUSCA AYUDANTE
¿Qué es la vida sino una historia?
Un único hilo narrativo en el tapiz
que nos une a todos.
Y como en todas las historias...
...no es lo largo del
cuento lo que resuena...
...si no la calidad del
contenido en su interior.
Les suplico, amigos, que
aunque estemos de luto, celebremos...
...como tributo a
la historia de este joven.
Busquemos el consuelo que nos concede
la impunidad del descanso eterno...
¡La muerte no es nuestro final...
...pero seguiremos adelante
en las páginas de la vida...
...y no moriremos!
Y ahora un versículo de Corintios.
Gracias por venir.
Por favor, conduzcan con cuidado.
Lamento su pérdida.
Gracias por venir.
CERRADO
Yo no lo haría.
Este mundo, este negocio...
...no es tan limpio y ordenado
como uno podría esperar.
El ataúd...
Es tan pequeño.
Algo trágico, en realidad.
Montgomery Dark, funerario residente...
...un sirviente contratado por el más allá.
Dark. ¿De verdad?
Es el apellido de la familia.
Soy Sam.
Sam.
Mis condolencias.
- ¿Eras cercana al niño?
- No.
Disculpe.
Vi el cartel de adelante.
¿Cartel?
Sí, "Se busca ayudante."
¿Sigue disponible?
Sí.
Siempre.
Por favor.
¿Tiene alguna experiencia
en las artes mortuorias?
No, pero aprendo rápido.
La mayoría de la gente
no pueden soportarlo.
No soy como la demás gente.
Ya veremos.
Por favor, siéntate.
Es... Es una gran colección de libros
la que tiene aquí.
Me temo que es la mera punta de
un pesado y amenazante iceberg...
Un archivo de las diversas formas...
...en que los clientes han muerto
y llegado a nuestros salones sagrados.
Entonces, ¿son las historias
de cómo murió esa gente?
No sólo cómo, querida,
si no el por qué.
Eso es genial.
Sí, lo es, ¿no?
Cuénteme una.
- ¿Contarte qué?
- Una historia.
Algo... oscuro y retorcido.
Algo increíble.
Quizás debamos dedicarnos a los negocios.
Tenemos mucho que hacer.
Vamos, Monty. Si voy a trabajar aquí,
necesito saber en qué me estoy metiendo.
Aún no está contratada, jovencita.
Claro, porque tienes un montón
de solicitudes que revisar.
Algo oscuro, retorcido e "increíble", ¿no?
Bueno, veamos si te atrapa esta.
Está ocupado.
Espero que no intentes esconderte de mí.
Ni lo sueñes.
Bien.
¿Nos vemos en la terraza en 10 minutos?
Mira, sólo quiero decir que
al hablar contigo allá atrás...
...sentí una conexión y creo que tú
también la sentiste. ¿Es una locura?
Es una locura.
Te veo en la terraza.
Bien.
Maldición.
¿Alguien puede ayudarme?
¡Ayúdenme, por favor!
No estuvo mal.
Esperaba algo más sustancioso.
Quizás un castigo irónico
o un gran giro, pero...
...fue divertido.
¿Divertido?
Bueno, tengo más historias.
Muchas, muchas más.
Solo estaba... calentando.
Toma.
Firma aquí, pon tus
iniciales aquí y aquí.
Es un poco exagerado, ¿no cree?
¿Un pulpo en un botiquín?
No era un pulpo. Y...
No es la aceptación de la historia
lo que me preocupa...
...sino el mensaje que hay dentro.
Y el mensaje era...
¿No metas la nariz
donde no te corresponde?
En el sentido más básico, sí.
Pero en un nivel más profundo...
...se trata del equilibrio
universal de todas las cosas.
¿Equilibrio universal?
Ya está...
Lindo y limpio.
¿Comenzamos?
El vestíbulo, que en francés,
es donde se guarda el fuego.
¿Quiénes son esos demonios?
¿Demonios?
Son funerarios, querida...
...algunos de los cuales
sirvieron en esta misma casa.
Un grupo distinguido, te aseguro.
Sí, distinguidos.
Ven. Hay mucho que ver.
Por supuesto, ya viste
la sala de observación.
Es muy elemental.
Los que están de luto se sientan aquí...
...y aquí arriba los oradores.
¿Qué edad tiene?
Irónico, ¿no es así?,
que alguien tan viejo...
...presida el fallecimiento
de alguien tan joven.
Entonces, ¿cuál es la historia aquí?
Preferiría no hacerlo.
Algunas historias hasta yo las encuentro
muy inquietantes para contarlas.
Entonces, cuénteme otra.
Dijo que tiene mejores historias.
Quiero oírlas.
Has oído la frase,
"más vale prevenir que curar." ¿Presumo?
Bueno, este joven tuvo que
aprenderlo por las malas.
Karl Marx dijo que el progreso social
puede ser medido por la posición social...
...del sexo femenino.
Ahora, Srtas., como hombre
blanco heterosexual...
...seré el primero en admitir
que la marea está cambiando.
El patriarcado está
cayendo y en su lugar...
...hay un nuevo y valiente mundo
de igualdad y libertad sexual.
Un mundo en el que todos tienen
derecho a tener...
...relaciones sexuales
cuando y con quien quieran...
...siempre y cuando lo hagan de forma
segura y con la protección adecuada.
Es... así... de simple.
Ustedes tienen el poder.
Por favor, tomen algunos condones.
Chicas, escuchen, tendremos una fiesta
en la casa de los Sig Delt.
Deberían pasar por allí.
¿Bien?
Entonces... ¿es cierto lo del patriarcado?
No, idiota.
El patriarcado es sólido.
- Y lo que Karl Marx dijo...
- Ni siquiera sabes quién es Karl Marx.
Sí. Sí, lo sé.
Sí, lo sé.
Jakey, ¿puedes decirme por
favor qué hacemos aquí?
Le damos un importante servicio
a los novatos de primer año...
...que son jóvenes, impresionables
y vulnerables.
Chicos, es nuestro trabajo ayudarlos
a tomar decisiones informadas.
Y esa decisión es que tengan
sexo ustedes...
...idiotas sin esperanza,
en la fiesta de esta noche.
Y qué, las chicas que toman
los condones...
...son las que van a ir a la fiesta.
Y fiesta significa sexo.
¿Alguien quiere condones?
Los condones son una mierda.
¡Oiga! ¡Señorita!
¡Oiga, discúlpeme, señorita!
Señorita. ¡Oiga! Puedo--
Oye, ¿me preguntaba
si puedo ofrecerte un preservativo?
¿Disculpa?
Es otra forma de decir condón.
Los regalamos para mostrarle al
patriarcado que está muriendo.
Ya sabes, casi está muerto.
Quiero decir, somos blancos y...
¿Sabes quién es Karl Marx?
¿Por qué él querría que tuvieras uno?
- Gracias.
- No hay problema.
Solo uno porque tenemos
que entregar muchos, y son gratis.
- Sí. Hola.
- Hola.
Entonces, el equipo de lacrosse
de chicas están en la cabina, y...
...se nos acabaron las bananas.
- ¿Cómo que el equipo de lacrosse?
- El equipo de lacrosse femenino.
Es el deporte más rápido en dos pies.
¿Te encargas tú?
Sí. Sí, haré lo que pueda.
- Está bien.
Sí, no tenemos equipo
de lacrosse femenino.
- Soy Jake.
- Sandra.
No pareces un novato.
No. Es porque no lo soy. Sólo vengo
a estas cosas para tener sexo.
Yo también.
¿Qué? Yo...
Estaba... Era una broma.
Trabajo en esa cabina de seguridad.
Sólo intento devolver algo.
No lo sé. Sólo hago mi parte.
Me gusta eso.
¡Oye, Jake!
¿Podría molestarte un segundo?
Sí.
Lo siento mucho.
Tengo que irme, pero, sí.
Fue... Fue un placer conocerte, Sandra.
Hay una fiesta esta noche en la casa
de los Sig Delt. La estamos organizando.
Seguro será divertido,
así que deberías ir.
Sí.
Quizás.
¿Quizás?
Sí, quizás...
Quizás sea genial.
Sí, bueno...
...quizás te vea allí.
DESAPARECIDOS
CUIDADO: PUEDES SER EL PRÓXIMO
¡Espera!
¡Sí!
- ¿Quieres un poco de coraje líquido?
- No.
Bien.
¡Hasta el fondo!
¿Algo anda mal? ¿Has actuando algo raro
desde esta mañana.
No, estoy bien. Sólo... sí,
no quiero llamar a atención.
Sí, eso es genial.
Yo tampoco quiero llamar la atención.
Ya sabes, pasar desapercibido
porque soy genial.
Somos geniales.
¿Va a venir esa chica?
¿Qué?
- La chica de esta mañana.
- Quizás, no lo sé.
Genial. Quizás, ¿a quién le importa?
Como sea. Ya sabes...
¡Vaya! Oye, ¿qué es esto?
¡No! ¡No!
¡Espera! ¡Espera!
¡Eres un perro!
¿Qué? Jenny Si...
¿Jenny Simón, la jefa del
departamento de historia?
Sí, tuve que repasar la importancia
cultural de Mesopotamia en el siglo XXI.
¿Cómo lo haces? Quiero decir,
eres apuesto. Eso es un hecho.
Hay algo más. Es...
Carter, las chicas no son un complejo
rompecabezas que necesita ser armado.
Son iguales que tú y yo.
Quieren las mismas cosas.
Ellas... Quieren sexo y...
Y compañía.
Quiero decir, como todos...
...sólo quieren sentirse valoradas.
Mira, si puedes darle eso a una chica,
aunque sea sólo por una noche...
...podrás tener a la chica que quieras.
¡Estoy vivo, Sig Delts!
Soy un robot y este es mi combustible.
¡Muy bien! ¡Hagámoslo!
Oye...
¿Oíste hablar de todos
esos tipos desaparecidos?
- ¿De qué tipos hablas?
- Sí, hay volantes por todo el campus.
Sí. Sí, esos tipos, es muy triste.
Es desgarrador.
¿No te preocupa tu seguridad?
Quiero decir, apenas me conoces.
Podría ser... una asesina en serie.
¿Lo eres?
Tengo algo para ti.
¿Sí? ¿Qué es?
Genial. Eso...
Sí...
...sabes, no necesito
uno de estos, ¿verdad?
Sí, pero yo tengo el poder.
Sí.
Absolutamente.
Tú tienes el poder.
Solo déjame abrirlo...
Bien. Bien. Muy bien.
Ponte de espalda.
- ¿Qué?
- ¡Ponte de espalda!
LLÁMAME
¡Hola, buenos días!
¿Cómo te fue anoche?
Como esperaba.
¡Sí!
Sí, así que, es como,
la número 67, ¿verdad?
Es muy raro que lo sepas.
Oye...
¿Olvidaste usar condón?
Sabes, quizás, quizás ella tenía
hiedra venenosa o algo así.
Seguro es por la fricción.
Bueno, de cualquier forma,
quizás deberías hacer que te revisen eso.
Sí. Está bien.
- Bien.
- Lo sabes mejor que yo.
- Sí, así es.
Sí, así es. Bien.
Te veo después porque
tengo algunas cosas que hacer.
Hija de perra.
INFECCIONES DE TRANSMISIÓN SEXUAL
Así que tienes un caso de ladillas, ¿no?
Venga aquí.
Sabe, creo que...
- Es... ¿Creo que es esa?
- Crees que es esa.
Bueno, si es esa...
Vamos a tener que amputarlo.
¿Qué?
Sólo estoy bromeando, chico.
No me dejan acercarme a un bisturí
y es por una buena razón.
No, de seguro no es nada que una buena
dosis de penicilina no pueda eliminar.
Veamos que dicen los
análisis de laboratorio.
Bien.
Espera un segundo.
- ¿Qué pasa?
- Deben... deben haberse confundido.
- Acuéstate en esta mesa, ¿quieres?
- ¿Cómo que se confundieron?
Eso lo veremos en un segundo.
Sólo acuéstate.
Solo quiero... ver algo.
Sí, sólo relájate.
Respira hondo.
Bien, otra vez.
¿Qué diablos?
¿Qué? ¿Qué?
¿Qué pasa?
¿Qué...?
No, todo está... bien.
Sólo voy a... chequear algo muy rápido.
No te muevas de ahí.
Enseguida vuelvo.
- No. No. No. No.
- ¡Enseguida vuelvo!
¿Qué tienes que ir a comprobar?
EMBARAZADO
PÍLDORA DEL DÍA DESPUÉS
555 - 238...
Industria de Telecomunicaciones.
¿En qué puedo ayudarlo?
¿Hola--?
¡Holis!
¿Hola?
¡No!
Por favor. Por favor.
¿Hola?
¿Hola, Sandra?
- ¿Sí?
- Soy Jake. ¿Qué dices?
¿Jake?
Sí, de... de la fiesta
de anoche, ¿recuerdas?
Nosotros... Estuvimos juntos.
Hola. ¿Qué dices?
No mucho. Nada en absoluto. Yo...
Tenía la tarde... libre, y me preguntaba,
¿si querías pasar el rato?
Sí, está bien.
Bien. Bien, sí. Sí.
Sí, eso es genial.
¿Cuál es tu dirección?
No. No. No.
Bienvenido, hermano.
Fue nuestro antepasado,
Ezequiel Durkas, quien escribió...
Durkas escribió.
Un hombre puede medir su valor
por las muescas de su cama.
Cada muesca representa no sólo
una conquista para sí mismo...
...sino para toda la hermandad.
El honor es nuestro para compartirlo.
Recientemente me informaron...
...que Jake de la familia Matthews...
...alcanzó el sagrado número 67.
- No. No. No.
- Déjalo ahí.
Un número sagrado
que representa a los 67 fundadores...
...de nuestra gran fraternidad
que son honrados con los 67 cerezos...
...que se extienden por esta gran tierra.
...67 cerezas para Sig Delt y
67 cerezas para el hermano Matthew.
- Debes sentarte.
- ¡No quiero!
¡Es la tradición! Vamos.
Usted, señor, es de bronce.
Vamos. Dame tus llaves. Sí.
Estoy tan orgulloso de ti, viejo.
Hermano Matthews...
...como es tu derecho, ahora puedes
colgar tu nombre en el manto sagrado.
Genial. Gracias, Todd.
- ¡Bronce!
No, no.
No. No. No.
- ¡Bronce!
Vamos a necesitar a más.
Las llaves.
Dame las llaves.
¡Oye!
¿Puedo ayudarte?
Estoy... buscando a Sandra.
¡Sandra Patricia Marie, baja ahora mismo!
¡Dios!
¡Dios! ¡Dios! ¡Dios!
Bien. Es perfectamente natural.
¿Natural?
¿Está bromeando?
¿En qué mundo esto es natural?
¡Tú!
¿Qué me hiciste?
¿Qué te hice?
Creía que usabas protección.
Yo...
No lo hice.
Lo siento.
Tienes... Tienes que entender.
Yo solía ser gordo.
Yo era muy, muy gordo.
Los niños me molestaban.
Ellos... Me tiraban cosas, ¿sí?
Las chicas... Las chicas como
tú ni siquiera me miraban...
...hasta el día que tomé la decisión
de que iba a cambiarme.
Y luego las cosas mejoraron.
Bien, ahora ellos están
mejor y yo empeoré.
Mírame.
Estoy horrible.
Soy un monstruo.
¡Soy gordo de nuevo!
Sandra, ¿a dónde vas?
¿Qué...?
Oye.
Parece que estoy
libre después de todo.
Ya casi está.
Respira bien hondo.
Tengo una pregunta para ti.
¿Cómo funciona esto?
¿Por dónde va a salir?
Bueno...
Va a salir por donde entró.
¿Tienes una manta?
Eso fue una historia.
- ¿Lo dices en serio?
- Absolutamente.
Tuvo romance, suspenso,
terror y crítica social.
Es decir, fue... Fue todo lo que una
historia debería ser y más.
Ahora estás siendo sarcástica, ¿no?
Sólo un poco.
Espera aquí.
No toques nada.
Impresionante, ¿no?
Ten cuidado.
No quiero que te caigas.
¿Continuamos?
Esta casa fue construida con
todas las comodidades modernas...
...de 1825.
¿Vienes?
La sala de embalsamiento.
Aquí es donde se hacen las
salchichas, por así decirlo.
Cada cadáver cuenta una historia.
Nuestra tarea es oírlas...
...para descubrir las pistas
y extraerles la verdad.
Parece que les extraes
algo más que la verdad.
¿Quieres intentarlo?
Vaya, se ve... perfecta.
Mira más de cerca.
El diablo está en los detalles.
Allí.
¿Ves esa marca?
Las escaras... son muy
inusuales en alguien tan joven.
Y, si examinamos el paladar superior,
encontraremos rastros de magnesio...
...un elemento esencial
para el tratamiento...
...de pacientes en estado
catatónico permanente.
Y estaba casada.
Así es.
¿Hay alguna inscripción?
"Hasta que la muerte nos separe."
Qué... predecible.
¿Pero qué pasa si ni siquiera
la muerte proporciona un indulto?
Tú, Carol Peters,
¿aceptas a Wendell Owens...
...como esposo para amarlo y respetarlo...
...en la enfermedad y en la salud,
hasta que la muerte los separe?
Acepto.
Y tú, Wendell Owens...
...¿aceptas a Carol Peters
como tu esposa...
...para amarla y respetarla en
la enfermedad y en la salud...
...hasta que la muerte los separe?
Oye.
¿Sí?
Hola. ¿Puedes abrirme la puerta?
Olvidé mis llaves.
Disculpa, ¿qué?
¿Puedes...? ¿Puedes dejarme
entrar al edificio?
Gracias.
Hola, vecino.
Hola, Sra. Avery, ¿cómo está?
Mira toda esa comida.
¿Ocasión especial?
Sí, algo así.
- Lo haré por usted.
- Me encanta una buena comida.
Mis amigas y yo fuimos a un crucero
con todo incluido la primavera pasada.
¿Estuvo alguna vez en uno de
esos cruceros con todo incluido?
No, yo... debo cuidar a Carol.
Tiene que ir.
Puede comer de todo y es gratis.
Esa es la parte de se incluye todo.
Cuando Arthur estaba vivo,
nunca fuimos a ningún lado...
...pero ahora que se fue,
estoy viendo el mundo.
- Eso suena bien.
- ¿Vienes?
No, no me gustan los ascensores,
especialmente ese. Tomaré las escaleras.
¿12 pisos a su edad?
- ¿Qué edad cree que tengo?
- Entiendo. Debe mantenerse en forma.
Yo iré a Cancún esta Navidad.
Tienen playas nudistas.
Genial. Sí.
Dile a Carol que le envió--
Es primavera en Raven's End
y el amor está en el aire.
Manténgase en sintonía
para el pronóstico local...
...donde las cosas se pondrán...
neblinosas.
Sí. Muy bien.
Es verano, pero los lugareños se preguntan
si alguna vez volverán a ver el sol.
Abríguense, Raven's End.
El otoño está en el aire y...
¿Qué ocurre?
¿Carol?
Está bien.
VENCIDO
Entonces, ¿alguna vez pensó
en salir de estas paredes?
¿Para tener una visión más abierta?
¿Cómo está ella?
Ella... Ella está bien.
Ella está... ¿bien?
¿Cómo es posible?
Sí, lo sé.
Es difícil de creer.
Pero tú la conoces. Es una luchadora.
Sus signos vitales son sólidos.
- Yo vigilaría sus escaras--
- Disculpa.
- ¿Está mejorando?
- No, no es lo que dije.
Ella está... estable.
Entonces, ¿cuánto tiempo tiene?
¿De cuánto hablamos?
Es... Es algo difícil de decir.
A este ritmo...
...otro año, quizás más.
¿Un año?
Sí.
Quizás más.
¿Cómo se supone que haga que esto funcione?
Todo lo que tenemos... son facturas,
bacinicas y miradas vacías.
Ya no puedo seguir con esto.
Hay algo que puede ayudarla.
Es un medicamento para el dolor,
pero es... es muy fuerte.
Si Carol toma más de dos de estas
en 24 horas...
...los resultados
podrían ser desastrosos.
Genial. Las añadiré al resto.
- ¿Entendiste lo que dije, Wendell?
- ¿Qué?
Esas píldoras de ahí...
No dejan rastro...
...así que sería imposible para alguien
determinar si tomó demasiadas.
Se quedará dormida, no despertara.
- Oh.
- Sí, "oh."
Te ves muy bien esta noche.
Tengo algo para ti.
Es una sorpresa.
Toma. Lo abriré por ti.
Es una liebre del Ártico.
Es muy aterradora, ¿verdad?
Disculpa.
Sé que solían animarte.
Carol, necesito que...
hagas algo por mí.
Porque ya no puedo hacer esto solo.
¿Puedes darme una señal de que estás ahí?
¿Por favor?
Hazlo ahora.
Ahora mismo.
¡Ahora!
Lo siento.
Aquí vamos.
Eso es. Bien hecho.
Bien hecho.
¿Carol?
¡No! ¡Oh, no!
¡Carol, vamos! ¡Escúpelo!
¡Escúpelo! ¡Vamos!
Lo siento mucho. No quise.
Lo siento. Lo siento. Lo siento.
¿Cariño?
Residencia Kubler.
Cayó sobre una liebre del Ártico...
...y hay mucha sangre...
...y no sé qué hacer.
¿Una liebre del Ártico?
¿De qué hablas?
Le di las pastillas, ¿de acuerdo?
Y entonces se movió.
- Y me agarró del brazo muy fuerte.
- ¿Se movió?
Sí, se movió.
¿Bien? Ahora está muerta.
¡Está muy, muy muerta
y no sé qué hacer!
¿Qué hago?
¡Ayúdeme!
Debes sacar el cuerpo de tu apartamento.
Lánzalo al océano y reza para
que los tiburones hagan el resto.
¿Qué?
¡Sólo hazlo! No vuelvas a llamar.
VESTIDO DE NOVIA
ÁLBUM DE BODAS
Oye, amigo, detén el ascensor por mí.
- Un millón de gracias.
- Sí.
Lo siento.
Toma. Está bien.
¡Oye, dije que lo detuvieras!
¡No queremos esperar
20 minutos al próximo!
- ¡Detén el ascensor!
- Disculpa.
Eres estúpido.
¿Wendell?
Wendell, ¿eres tú?
Hola, Sra. Avery.
Bueno, ¿el ascensor está atascado?
Eso parece, ¿no?
Pero, no se preocupe por eso.
Bueno, nunca lo oí hacer ese sonido antes.
- Quizás sea mejor que llame a la policía.
- ¡No!
Escuche, seguro que vuelve
a funcionar en un segundo. Estoy bien.
De todas formas, llamaré a la policía
solo por si acaso.
No, Sra. Avery. No,
no tiene que hacer eso.
¡Sra. Avery!
¡Vamos!
Ojalá nunca--
¿Carol?
En la enfermedad y en la salud,
hasta que la muerte nos separe.
¿Señor?
Hasta que la muerte nos separe.
En la enfermedad y en la salud,
hasta que la muerte nos separe.
Creo que odié esa historia.
Quiero decir, hizo lo que
cualquiera haría en su situación...
...pero fue castigado por ello.
Cada uno de nosotros debe
cumplir con su destino, jovencita.
¿Quiénes somos nosotros
para cuestionar al destino?
Sí, ¿y cuál fue el destino de Wendell?
Se volvió loco.
Fue internado en el asilo local.
- ¿Kirksdale?
- ¿Lo conoces?
Todos conocen Kirksdale.
Un lugar vil y trágico.
¿Qué madera es esta?
Te sorprendería lo que encontramos
en el colon de la gente.
¿Lista para la mejor parte?
Sí.
Cuando la casa fue construida
a principios de siglo...
...no había electricidad.
Teníamos que pensar formas creativas
para mantener los cuerpos fríos.
Y por eso, tenemos el sub-sótano.
Dame una mano, ¿quieres?
Con cuidado.
No lo tome mal, pero todas sus historias
son un poco predecibles.
¿Predecibles?
Si alguien comete un pecado,
paga un precio horrible.
Y repetimos el esquema.
La forma puede ser familiar,
pero el mensaje es intemporal.
Ningún acto maligno queda sin castigo.
No cree en eso, ¿verdad?
Totalmente.
Te encantará la siguiente parte.
Este es el corazón de la casa.
El viaje de esta pobre alma
ha llegado a su fin.
Del polvo venimos
y en polvo nos convertimos.
¡Espere!
Mentí.
No vine aquí por el trabajo.
Estoy aquí por él.
Dijo que ningún acto maligno
queda sin castigo...
...pero se equivocó.
En la vida real,
los malos ganan todo el tiempo.
Logan es la prueba.
Todo fue culpa mía.
Por favor, ¿puedo verlo por última vez?
Quiero contarle su historia.
Y con el apuesto caballero a su lado,
la princesa sabía que estaría a salvo...
- ...para siempre.
Quisiera que un caballero
como ese me cuidara.
No necesitas un caballero guapo,
me tienes a mí, tonta.
Ahora vete a dormir o
tus padres me matarán.
Residencia Denver.
Hola, sexy.
Hola, Bart.
¿Quieres que compre unas
bebidas en el camino?
¿Qué parte de "no se admiten invitados"
no entiendes?
Así que ahora soy un invitado, ¿no?
Bueno, tampoco se permiten pervertidos.
No soy un pervertido.
Sólo me preocupas, eso es todo...
Estás en casa sola con
ese psicópata suelto.
Además, no te veo hace una semana.
Me estoy muriendo aquí.
Bueno, ponte una bolsa de
hielo porque no vas a venir.
Bien, entiendo.
Diviértete como niñera.
LOS ASESINATOS DE LAS NIÑERAS
- ¿Te importa si te acompaño?
- ¡Bart, eres raro!
Bueno, no vi venir eso.
Hola, Sam. Parece que llegaremos
un poco más tarde de lo esperado.
Sería buena idea ver a Logan de vez en
cuando para asegurarse que duerme...
...y no juegue de nuevo
en su armario.
- O en el cesto. Soy el Dr. Kubler.
- Calla. Cariño.
Si tienes hambre,
sírvete lo que quieras.
Llámame si tienes alguna pregunta.
Adiós.
Se han reportado cortes de energía
en toda la zona de Boggy Bay.
¿Qué querías mostrarme?
Ya sabes. Sólo las siete
maravillas del mundo.
¿Por qué no empezamos
con el Monte Rushmore?
En realidad no creo que el
Monte Rushmore sea una de las...
ESPERE POR FAVOR
Damas y caballeros,
interrumpimos la programación regular...
...para un informe especial
de Action 4 News.
El Asilo Mental Kirksdale, o KMA...
...hogar de algunos de los
criminales más peligrosos del país...
...fue arrojado al caos
hoy temprano...
...cuando una subida de tensión fundió
el sistema de seguridad del edificio...
...y se desató un sangriento motín.
No podemos confirmar hasta ahora
si alguno de los reclusos...
...se las arregló para escapar
del perímetro de la propiedad.
Por precaución, pedimos a los residentes
cerrar sus puertas esta noche...
...y estén atentos por si ven algún loco.
Sí.
Manténgase en sintonía con Action 4 News...
...para conocer las últimas
novedades de la historia.
Ahora volvemos
a la programación habitual.
ESPERE POR FAVOR
Entonces, ¿qué piensas de Stonehenge?
- Es más pequeño de lo que imaginaba.
- Oye, ¿qué?
Tenemos un asesino suelto,
así que haré esto rápido.
Es caucásico, de 36 años, mide
cerca de 1,80 y está encadenado.
Así que, sí, es un grandulón.
Encontraron muertos a
una docena de adolescentes.
Todas las víctimas eran jóvenes,
y todas ellas eran mujeres...
...y además todas eran niñeras.
No tiene miedo, ni remordimiento.
No se detendrá ante nada
para conseguir lo que quiere.
Y lo que quiere,
está claro... es sangre.
Por otra parte...
¿Puedes ayudarme?
¿Sabe dónde está?
Esta no es mi casa.
Me meteré en problemas.
- Está sangrando mucho.
- Lo sé.
- Déjame ayudarte.
- No.
No. Espera. Espera.
Espera.
¡Espera!
¿Qué estás haciendo?
Yo... intento ayudarte.
Lo siento.
Lo siento mucho.
¿Por qué diablos no
contestas el teléfono?
Escucha, hubo un motín en el asilo,
y un psicópata escapó.
Es el mismo responsable que secuestró
y mutiló a todos esos niños y...
Cierra las puertas y quédate con Logan
hasta que lleguemos a casa.
¡Dios mío!
¿Sam? ¿Hola? ¿Sam?
¿Dónde está el chico?
FUERTE DE LOGAN
- ¿Logan?
- ¿Sam?
¿Dónde... está él?
¿Dónde está el chico?
Espera.
No eres un asesino.
Tienes razón.
¡No lo soy!
Esto se acabó.
Tienes razón.
- ¿Qué fue eso?
- Voy por atrás.
Harold, espera.
Mamá.
¿Se acabó?
Se acabó.
Esto es por arruinar mi cena.
Cuidado. La ventana está rota.
Quédate detrás de mí.
¡Dios mío!
¿Quién es?
Es Sam.
Es la niñera.
¡Logan! ¡Dios!
Cortamos la programación para otro
informe especial de Action 4 News.
La policía confirmó que la paciente
desaparecida es Charlotte Gibbons...
Conocida como el Hada de
los Dientes de Boggy Bay...
Gibbons fue condenada por 12 cargos
de asesinato y canibalismo...
...de varios niños
desaparecidos en 2009...
¿Debra?
No encuentro a Logan en ningún lado.
¡Ya revisé su cuarto!
Ya veo lo que hiciste.
Escondiste una pista para despistarme,
muy inteligente.
Pero sigo confundido.
¿Por qué regresaría?
Tú tienes tu colección...
...y yo tengo la mía.
No le dirás a nadie mi historia, ¿no?
Claro que no, querida.
Lo lamento.
En la vida real, el malo gana.
¡Bravo!
Bravo, querida.
Pero cometiste un pecado
fatal al contar la historia.
Subestimaste a tu público.
El trabajo es tuyo.
Es inútil correr.
Sólo haces esto más difícil para ti.
¿Conociendo el lugar?
¿Qué es esto?
Creo que es una biblioteca.
Ya sabe a lo qué me refiero.
Sabes, una vez fui como tú...
...un viajero de las regiones
exteriores de la experiencia...
...sin límites por las leyes de
la naturaleza, o eso pensaba.
Entonces encontré el
camino a esta casa...
...este trabajo.
Y todo cambió.
A lo largo de la historia,
el papel del narrador ha sido...
...recordarnos que cada acción
crea una repercusión...
...todas y cada una de las
historias tienen repercusiones.
Y te sorprendería
saber cuántas historias...
...en esta biblioteca...
son tuyas.
Te lo dije.
Nadie escapa del destino.
No me importa lo que digas, viejo.
Soy la dueña de mi propio destino.
Yo digo cómo termina mi historia.
¿Terminar?
Querida muchacha.
¡Tú historia recién comienza!
FUNERARIA RAVEND´S END -
SE BUSCA AYUDANTE
Será mejor que me vaya.
¿Tan pronto?
Estaba a punto de hacer la cena.
BY SEBASTIANS
Sincronización y Corrección por
jantoniot